కథ ఐదు – జాన్‌కు చాలా హోంవర్క్ ఉంది
Story Five - Jon Has Lots of Homework
జోన్ హై స్కూల్లో ఉన్నాడు
Jon is in high school.
అతనికి చాలా హోంవర్క్ ఉంది
He has lots of homework.
క్లేర్ ఒక విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థిని
Clare is a university student.
ఆమెకు చాలా హోంవర్క్ కూడా ఉంది
She has lots of homework, too.
హోంవర్క్ అంటే జోన్ కి ఇష్టం లేదు
Jon does not like homework.
అతనికి కంప్యూటర్లో ఆడుకోవడమంటే ఇష్టం
He likes to play on his computer.
క్లేర్ కి చదవడం, వ్రాయడమంటే ఇష్టం
Clare likes reading and writing.
ఆమె ప్రతిరోజూ హోంవర్క్ చేస్తుంది
She does her homework every day.
క్లేర్ జోన్ వాళ్ళ అక్క
Clare is Jon's older sister.
ఆమె ఎల్లప్పుడూ అతని చేత అతని హోంవర్క్ చేయిస్తూ ఉంటుంది
She always makes him do his homework.
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
Here is the same story told in a different way.
నేను హై స్కూల్లో ఉన్నాను
I am in high school.
నాకు చాలా హోంవర్క్ ఉంది
I have lots of homework.
క్లేర్ ఒక విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థిని
Clare is a university student.
ఆమెకు చాలా హోంవర్క్ కూడా ఉంది
She has lots of homework, too.
నాకు హోంవర్క్ అంటే ఇష్టం లేదు
I do not like homework.
కంప్యూటర్లో ఆడుకోవడం అంటే నాకు ఇష్టం
I like to play on my computer.
క్లేర్ కి చదవడం, వ్రాయడమంటే ఇష్టం
Clare likes reading and writing.
ఆమె ప్రతిరోజూ హోంవర్క్ చేస్తుంది
She does her homework every day.
క్లేర్ నాకు అక్క
Clare is my older sister.
ఆమె ఎల్లప్పుడూ నా చేత నా హోంవర్క్ చేయిస్తూ ఉంటుంది
She always makes me do my homework.
ఒకటి: జోన్ ఒక హై స్కూల్ విద్యార్థి
One: Jon is a high school student.
జోన్ ఒక హై స్కూల్ విద్యార్థా?
Is Jon a high school student?
అవును, జోన్ ఒక హై స్కూల్ విద్యార్థి
Yes, Jon is a high school student.
రెండు: జోన్ కు చాలా హోంవర్క్ ఉంటుంది
Two: Jon has a lot of homework.
జోన్ కు చాలా హోంవర్క్ ఉంటుందా?
Does Jon have a lot of homework?
అవును, జోన్ కు చాలా హోంవర్క్ ఉంటుంది
Yes, Jon has a lot of homework.
మూడు: క్లేర్ ఒక విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థిని
Three: Clare is a university student.
క్లేర్ ఒక హైస్కూల్ విద్యార్థినా?
Is Clare a high school student?
కాదు, క్లేర్ ఒక హైస్కూల్ విద్యార్థిని కాదు
No, Clare is not a high school student.
ఆమె ఒక విశ్వవిద్యాలయ విద్యార్థిని
She is a university student.
నాలుగు: జోన్ కు కంప్యూటర్లో ఆడుకోవడం అంటే ఇష్టం
Four: Jon likes playing on his computer.
కంప్యూటర్లో ఆడుకోవడం అంటే జోన్ కి ఇష్టమా?
Does Jon like playing on his computer?
అవును, కంప్యూటర్లో ఆడుకోవడం అంటే జోన్ కి ఇష్టం
Yes, Jon likes playing on his computer.
ఐదు: క్లేర్ కు వ్రాయడం, చదవడం అంటే ఇష్టం
Five: Clare likes reading and writing.
క్లేర్ కు సినిమాలు చూడడం అంటే ఇష్టమా?
Does Clare like watching movies?
కాదు, క్లేర్ కు వ్రాయడం, చదవడం అంటే ఇష్టం
No, Clare likes reading and writing.
ఆరు: క్లేర్ ప్రతిరోజూ ఆమె హోంవర్క్ చేస్తుంది
Six: Clare does her homework every day.
క్లేర్ ప్రతిరోజూ ఆమె హోంవర్క్ చేస్తుందా?
Does Clare do her homework every day?
అవును, క్లేర్ ప్రతిరోజూ ఆమె హోంవర్క్ చేస్తుంది
Yes, Clare does her homework every day.
ఏడు: క్లేర్ జోన్ యొక్క అక్క
Seven: Clare is Jon's older sister.
జోన్ మరియు క్లేర్ కు సంబంధం ఉందా?
Are Jon and Clare related?
అవును, జోన్ మరియు క్లేర్ కి సంబంధం ఉంది
Yes, Jon and Clare are related.
క్లేర్ జోన్ వాళ్ళ అక్క
Clare is Jon's older sister.
ఎనిమిది: క్లేర్ ఎల్లప్పుడూ జోన్ చేత అతని హోంవర్క్ చేయిస్తూ ఉంటుంది
Eight: Clare makes Jon do his homework every day.
క్లేర్ ఎల్లప్పుడూ జోన్ చేత అతని హోంవర్క్ చేయిస్తూ ఉంటుందా?
Does Clare make Jon do his homework?
అవును, క్లేర్ ఎల్లప్పుడూ జోన్ చేత అతని హోంవర్క్ చేయిస్తూ ఉంటుంది
Yes, Clare makes Jon do his homework every day.